# Practicum_Lab_25.08.2025
Тема: Обработка записей текстовых и бинарных файлов.

Это задание выполняется группой не менее 3 человек. При сдаче задания я спрашиваю любого. Задание засчитывается на 30 баллов, если все участники ответили на все вопросы с первого раза. За каждую повторную попытку снимается 3 балла. Оставшиеся баллы распределяются между участниками по их взаимному соглашению.
1. Подготовить текстовый файл, содержащий информацию о студентах в следующем виде:
НОМЕР ЗАЧЕТКИ;Фамилия;Имя;Отчество
Например,
456345;Иванов;Иван;Петрович
456348;Петров;Петр;Иванович
456340;Иванова;Мария;Семеновна
456349;Петрова;Наталья;Егоровна
2. Подготовить текстовый файл, содержащий информацию о студентах в следующем виде:
ГРУППА;НОМЕР ЗАЧЕТКИ;МА;Оценка;ГЕО;Оценка;ПРОГ;Оценка
Например,
4;456349;МА;5;ГЕО;9;ПРОГ;10
4;456348;МА;4;ГЕО;2;ПРОГ;4
4;456340;МА;5;ГЕО;6;ПРОГ;10
4;456345;МА;4;ГЕО;5;ПРОГ;2
3. Написать функции:
a) формирования исходных бинарных файлов на базе исходных текстовых, далее работать только с бинарными файлами;
b) подсоединения фамилии студентов к ведомостям оценок с формированием нового бинарного файла;
c) вычисления среднего балла каждого студента с формированием нового бинарного файла;
d) формирования списка неуспевающих, состоящего из фамилии, номера группы, номера зачетки;
e) сортировки списка неуспевающих по группам, в группе - по фамилиям в алфавитном порядке;
f) распечатки бинарного файла до сортировки и после;
g) формирования ведомости оценок для заданной группы, упорядоченной по алфавиту;
h) формирования ведомости оценок для заданной группы, упорядоченной по убыванию среднего балла;
i) формирования списка отличников, состоящего из фамилии, номера группы, номера зачетки;
4. Все полученные списки записать в текстовые файлы, упорядочив списки по группам, каждую группу - по фамилиям в алфавитном порядке (используя свою и стандартную процедуры сортировки) и вывести на экран.
5. Провести тестирование программ на достаточном количестве реальных тестов.

Внимание!!!
Задача должна быть решена строго в соответствии с условием!!!
